Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-gui-ingame.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Cannot upgrade when the entity is training, researching or already upgrading.
ja: すべてのエンティティが養成、研究をしている、既にアップグレードしている場合は、アップグレードできません。
ko: 모든 개체가 훈련중이거나, 연구중이거나 이미 업그레이드 중인 경우에는 업그레이드할 수 없습니다.
zh: 单位训练、科技研发、阶段升级时，无法点选升级。
zh_tw: 當所有實體在訓練、研究或已經升級時無法升級。

# stance
source: Violent
ja: 絶対攻勢
ko: 폭력적
zh: 暴力
zh_tw: 狂暴

# stance
source: Aggressive
ja: 攻撃優先
ko: 공격적
zh: 好斗
zh_tw: 積極的

# stance
source: Defensive
ja: 防衛優先
ko: 방어적
zh: 防御
zh_tw: 防禦

# stance
source: Passive
ja: 戦闘回避
ko: 소극적
zh: 被动
zh_tw: 被動

# stance
source: Standground
ja: 専守防衛
ko: 지역방어
zh: 停留原地
zh_tw: 固守原地

# stance
source: Attack nearby opponents, focus on attackers and chase while visible
ja: 付近の敵を攻撃し、攻撃された相手には視界の限り追跡する
ko: 주변 상대를 공격하고, 공격자에게 집중하며, 눈에 보이는 동안 추격합니다
zh: 攻击附近的对手，集中攻击进攻者并在其显形时追击
zh_tw: 攻擊鄰近的對手，集中於攻擊者並在可見時追蹤

# stance
source: Attack nearby opponents
ja: 付近の敵を攻撃する
ko: 주변의 적을 공격합니다
zh: 攻击附近的对手
zh_tw: 攻擊鄰近的對手

# stance
source: Attack nearby opponents, chase a short distance and return to the original location
ja: 付近の敵を攻撃し、少しの距離追跡して元の場所に戻る
ko: 주변의 적을 공격하고, 짧은 거리를 추적하다가 원래의 위치로 돌아옵니다
zh: 攻击附近的对手，追击一小段距离然后返回原始位置
zh_tw: 攻擊鄰近的對手，追蹤一小段距離然後回到原位

# stance
source: Flee if attacked
ja: 攻撃を受けたら逃げる
ko: 공격받으면 도망칩니다
zh: 遭到攻击时逃跑
zh_tw: 被攻擊時逃跑

# stance
source: Attack opponents in range, but don't move
ja: 射程内の敵は攻撃するが、移動しない
ko: 범위 내의 상대를 공격하지만 움직이지 않습니다
zh: 攻击射程内的对手，但不作移动
zh_tw: 攻擊範圍內的對手，但不會移動

source: Current Count: %(count)s, Limit: %(limit)s.
ja: 現在の数：%(count)s、最大数：%(limit)s。
ko: 현재 개수: %(count)s, 허용치: %(limit)s.
zh: 现有数量: %(count)s，限额: %(limit)s。
zh_tw: 現有數量： %(count)s ，限制： %(limit)s 。

source: %(changer)s enlarges the limit with %(change)s.
ja: %(changer)sが上限を %(change)s拡大しました。
ko: %(changer)s이(가) %(change)s(으)로 제한을 확대합니다.
zh: %(changer)s 将限制增大 %(change)s.
zh_tw: %(changer)s 將限制增大 %(change)s 。

source: %(changer)s lessens the limit with %(change)s.
ja: %(changer)sが上限を %(change)s縮小しました。
ko: %(changer)s이(가) %(change)s(으)로 제한을 축소합니다.
zh: %(changer)s 将限制降低 %(change)s.
zh_tw: %(changer)s 將限制減少 %(change)s 。

source: Can be constructed only once.
ja: 1つだけ建設可能です。
ko: 한 개만 건설 할 수 있습니다.
zh: 只能构造一次。
zh_tw: 僅能被建造一次。

source: Could only be constructed %(limit)s time.
ja: %(limit)sつまで建設可能です。
ko: %(limit)s번만 건설할 수 있습니다.
zh: 只能建造%(limit)s个。

source: Can be constructed %(count)s more time.
ja: あと%(count)s回建設可能です。
ko: %(count)s번 더 건설 할 수 있습니다.
zh: 还可生产%(count)s个建筑。
zh_tw: 還可以建造 %(count)s 次。

source: Could only be trained once.
ja: %(limit)s体まで養成できます。
ko: %(limit)s번만 훈련할 수 있습니다.
zh: 只能训练%(limit)s个。
zh_tw: 還可以被訓練 %(limit)s 次。

source: Can be trained only once.
ja: 1体だけ養成できます
ko: 한 번만 훈련 할 수 있습니다.
zh: 只能训练一次。
zh_tw: 只能被訓練一次。

source: Can be trained %(count)s more time.
ja: あと%(count)s体養成できます
ko: %(count)s번 더 훈련할 수 있습니다.
zh: 还可训练%(count)s个。
zh_tw: 還可以被訓練 %(count)s 次。

source: Could only be created once.
ja: %(limit)sつまで作成できます。
ko: %(limit)s번만 만들 수 있습니다.
zh: 只能训练%(limit)s个。
zh_tw: 僅能被建立 %(limit)s 次。

source: Can be created only once.
ja: 1つだけ作成できます。
ko: 한 번만 만들 수 있습니다.
zh: 只能创建一次。
zh_tw: 僅能被建立一次。

source: Can be created %(count)s more time.
ja: あと%(count)sつ作成できます。
ko: %(count)s번 더 만들 수 있습니다.
zh: 还可生产%(count)s个。
zh_tw: 還可以被建立 %(count)s 次。

source: %(action)s to train %(number)s (%(fullBatch)s + %(remainderBatch)s).
ja: %(action)sで %(number)s (%(fullBatch)s + %(remainderBatch)s) 体養成します。
ko: %(number)s회 훈련하려면 %(action)s이(가) 필요합니다(%(fullBatch)s + %(remainderBatch)s).
zh: %(action)s 训练 %(number)s (%(fullBatch)s + %(remainderBatch)s).
zh_tw: %(action)s 訓練 %(number)s (%(fullBatch)s + %(remainderBatch)s).

source: %(action)s to train %(number)s (%(fullBatch)s).
ja: %(action)sで %(number)s (%(fullBatch)s) 体養成します。
ko: %(number)s회 훈련하려면 %(action)s이(가) 필요합니다(%(fullBatch)s).
zh: %(action)s 训练 %(number)s (%(fullBatch)s).
zh_tw: %(action)s 訓練 %(number)s (%(fullBatch)s).

source: %(action)s to train %(number)s.
ja: %(action)sで%(number)s体養成します。
ko: %(number)s회 훈련하려면 %(action)s이(가) 필요합니다.
zh: %(action)s 训练 %(number)s.
zh_tw: %(action)s 訓練 %(number)s.

source: Shift-click
ja: Shift+クリック
ko: Shift-클릭
zh: Shift + 单击
zh_tw: Shift-左鍵點擊

source: Health
ja: HP
ko: 체력
zh: 生命值
zh_tw: 生命值

source: Capture points
ja: 占領ポイント
ko: 점령 포인트
zh: 占领点
zh_tw: 占領值

source: Attack and Resistance
ja: 攻撃と耐性
ko: 공격력 및 방어력
zh: 进攻与抵抗
zh_tw: 攻擊和抵抗

source: Experience
ja: 経験
ko: 경험치
zh: 经验
zh_tw: 經驗

source: Rank
ja: 順位
ko: 순위
zh: 等级
zh_tw: 等級

source: Production queue
ja: 生産キュー
ko: 생산 대기열
zh: 生产队列
zh_tw: 生產佇列

source: Click to select grouped units, double-click to focus the grouped units and right-click to disband the group.
ja: クリックでユニットグループを選択、ダブルクリックでグループに視点を移動、右クリックでグループを解散します。
ko: 그룹화된 유닛들을 클릭하여 선택하고, 그룹화된 유닛들에 초점을 맞추려면 두번 클릭하고, 그룹을 해제하려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭합니다.
zh: 单击选择群组，双击跟踪群组，右击解散群组。
zh_tw: 左鍵點擊 選擇單位隊組， 左鍵點擊兩次 著眼於單位隊組，右鍵點擊 解散隊組

source: Alpha XXVII: ———
ko: 알파 XXVII: ———

source: %(civ)s %(hotkey_civinfo)s / %(hotkey_structree)s: View Civilization Overview / Structure Tree Last opened will be reopened on click.
ja: %(civ)s %(hotkey_civinfo)s /%(hotkey_structree)s:文明一覧／建設早見表を見る クリックすると、前回開いた画面が再度表示されます。
ko: %(civ)s %(hotkey_civinfo)s / %(hotkey_structree)s: 문명 개요 / 건축물 도감을 보기 클릭하면 마지막으로 열린 항목이 다시 열립니다.
zh: %(civ)s %(hotkey_civinfo)s / %(hotkey_structree)s: 查看历史/ 建筑树 将重新打开上次记录。
zh_tw: %(civ)s %(hotkey_civinfo)s / %(hotkey_structree)s：檢視文明總覽 / 科技樹 點擊將開啟上次開啟的地方。

source: %(order)s: %(hotkey)s to change order.
ja: %(order)s: %(hotkey)s を変更することができます。
ko: %(order)s: %(hotkey)s 키로 정렬방식을 바꿉니다.
zh: %(order)s：按%(hotkey)s改变排序。
zh_tw: %(order)s: %(hotkey)s 來改變排序。

source: Unordered
ja: 順不同
ko: 정렬안됨
zh: 未排序
zh_tw: 未排序

source: Descending
ja: 降順
ko: 내림차순
zh: 降序
zh_tw: 降冪

source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh: 升序
zh_tw: 升冪

source: %(playername)s: %(statValue)s
ko: %(playername)s님: %(statValue)s

source: %(popCount)s/%(popLimit)s (%(popMax)s)
ko: %(popCount)s/%(popLimit)s (%(popMax)s명)

source: Population: current/limit (max)
ja: 人口：現在/上限（最大値）
ko: 인구: 현재/제한 (최대)
zh: 人口：当前 / 上限（最大）
zh_tw: 人口：當前／上限

source: Gatherers: current
ja: 採集者：現在
ko: 채집꾼들: 현재
zh: 工人：当前
zh_tw: 採集者：當前

# observer mode
source: Follow Player
ja: 画面追尾
ko: 참가자 따라가기
zh: 跟随玩家
zh_tw: 跟隨玩家

source: Diplomacy
ja: 外交
ko: 외교
zh: 外交
zh_tw: 外交

source: Game Speed
ja: ゲーム速度
ko: 게임 속도
zh: 游戏速度
zh_tw: 遊戲速度

source: Objectives
ja: 目標
ko: 목적
zh: 目标
zh_tw: 目標

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh: 菜单
zh_tw: 選單

source: Observer
ja: 観戦
ko: 관찰자
zh: 观察人员
zh_tw: 觀察者

source: Observer Mode
ja: 観戦モード
ko: 관찰자 모드
zh: 观察者模式
zh_tw: 觀察者模式

source: Choose player to view
ja: 観察するプレイヤーを選択してください
ko: 보려는 참가자 선택
zh: 选择要查看的玩家
zh_tw: 選擇要觀看的玩家

source: Buy %(resource)s
ja: %(resource)sを購入
ko: %(resource)s 사기
zh: 购买 %(resource)s
zh_tw: 購買 %(resource)s

source: Sell %(resource)s
ja: %(resource)sを売却
ko: %(resource)s 팔기
zh: 出售 %(resource)s
zh_tw: 賣出 %(resource)s

source: Barter
ja: 取引
ko: 물물교환
zh: 以物易物
zh_tw: 貿易

source: Sell:
ja: 販売：
ko: 팔기:
zh: 售出：
zh_tw: 賣出

source: Buy:
ja: 買付：
ko: 사기:
zh: 买入：
zh_tw: 買入

source: No Markets Available
ja: 市場がありません
ko: 시장이 없습니다
zh: 无可用市场
zh_tw: 無可用的市集

source: Select one type of goods you want to modify by clicking on it, and then use the arrows of the other types to modify their shares. You can also press %(hotkey)s while selecting one type of goods to bring its share to 100%%.
ja: 修正したい商品の種類をクリックして選択し、他の種類の矢印でシェアを修正します。また、1種類の商品を選択中に%(hotkey)sを押すと、その商品のシェアが100%になります。
ko: 수정하려는 상품 유형을 클릭하여 선택한 다음 다른 유형의 화살표를 사용하여 그들의 몫을 수정합니다. 또한 한 가지 유형의 상품을 선택하는 동안 %(hotkey)s 키를 눌러 그 몫을 100%%로 가져올 수도 있습니다.
zh: 通过单击选择要修改的商品类型，然后使用其他类型的箭头修改它们的份额。您也可以按%(hotkey)s，同时选择一种商品，使其份额达到 100 %%。
zh_tw: 在您想要修改的物資上點選以選取，然後使用其他類型的資源的箭頭來調整它們的份額。您也可以在選取其中一種物資時按下 %(hotkey)s 來將其份額提升至 100%%。

source: Start by selecting the resource you wish to sell from the upper row. For each time the lower buttons are pressed, %(quantity)s of the upper resource will be sold for the displayed quantity of the lower. Press and hold %(hotkey)s to temporarily multiply the traded amount by %(multiplier)s.
ja: 最初に、上の行から売却する資源を選択します。 下部のボタンが押されるたびに、上部の資源%(quantity)sが、表示された下部の量だけ売却されます。 %(hotkey)sを長押しすると、取引量を一時的に%(multiplier)s倍に増やすことができます。
ko: 맨 위 줄에서 판매할 자원을 선택합니다. 아랫줄의 버튼이 눌릴때마다 위에 자원 %(quantity)s 가 아랫부분에 표시된 양만큼 판매됩니다. %(hotkey)s를 길게 누르면 교역량을 잠시 %(multiplier)s 배로 늘릴 수 있습니다.
zh: 从上排选择你要出售的资源。 每次按下下方按钮时，上方资源数%(quantity)s将按下限的显示数量出售。 按住%(hotkey)s，可临时将交易金额乘以%(multiplier)s。
zh_tw: 首先在上面那一行中選擇您要出售的資源。每次按下按鈕時，上面的資源將會賣出 %(quantity)s 到較低的資源數。按著 %(hotkey)s 鍵暫時將所有數量以 %(multiplier)s 增加。

source: Trade
ja: 交易
ko: 교역
zh: 贸易
zh_tw: 貿易

source: Resources:
ja: 資源:
ko: 자원:
zh: 资源：
zh_tw: 資源：

source: There is %(numberTrading)s land trader trading
ja: %(numberTrading)s人の陸の商人が取引中
ko: %(numberTrading)s명의 육로 상인이 거래중입니다
zh: 共有 %(numberTrading)s 陆商正进行贸易
zh_tw: 有 %(numberTrading)s 個陸地商人正在進行貿易

source: %(numberOfLandTraders)s inactive
ja: %(numberOfLandTraders)s人が待機
ko: %(numberOfLandTraders)s명이 쉬고 있습니다
zh: %(numberOfLandTraders)s 处于非活动状态
zh_tw: %(numberOfLandTraders)s 閒置

source: %(numberOfLandTraders)s land trader inactive
ja: %(numberOfLandTraders)s人の陸の商人が待機
ko: %(numberOfLandTraders)s명의 육로 상인이 쉬고 있습니다
zh: %(numberOfLandTraders)s 处于非活动状态
zh_tw: %(numberOfLandTraders)s 個陸地商人閒置

source: %(numberGarrisoned)s garrisoned on a trading merchant ship
ja: %(numberGarrisoned)s人が交易船内に乗船
ko: %(numberGarrisoned)s명이 무역선에 주둔하고 있습니다
zh: 商船共有%(numberGarrisoned)s 守卫
zh_tw: 商船共有 %(numberGarrisoned)s 個守衛

source: There is %(numberGarrisoned)s land trader garrisoned on a trading merchant ship
ja: %(numberGarrisoned)s人の陸の商人が交易船に乗船
ko: 무역 상선에 주둔중인 %(numberGarrisoned)s명의 육로 상인들이 있습니다
zh: 共有 %(numberGarrisoned)s 陆商驻守于商船。
zh_tw: 有 %(numberGarrisoned)s 個陸地商人駐守於商船

source: %(openingTradingString)s, and %(garrisonedString)s.
ja: %(openingTradingString)s、そして%(garrisonedString)sしています。
ko: %(openingTradingString)s, 및 %(garrisonedString)s.
zh: %(openingTradingString)s, 和 %(garrisonedString)s。
zh_tw: %(openingTradingString)s ，及 %(garrisonedString)s 。

source: %(openingTradingString)s, %(garrisonedString)s, and %(inactiveString)s.
ja: %(openingTradingString)s、%(garrisonedString)s、そして%(inactiveString)sしています。
ko: %(openingTradingString)s, %(garrisonedString)s, 및 %(inactiveString)s.
zh: %(openingTradingString)s, %(garrisonedString)s, 和 %(inactiveString)s。
zh_tw: %(openingTradingString)s ， %(garrisonedString)s ，及 %(inactiveString)s 。

source: %(openingTradingString)s, and %(inactiveString)s.
ja: %(openingTradingString)s、そして%(inactiveString)sしています。
ko: %(openingTradingString)s, 및 %(inactiveString)s.
zh: %(openingTradingString)s, 和 %(inactiveString)s。
zh_tw: %(openingTradingString)s ，及 %(inactiveString)s 。

source: %(openingGarrisonedString)s, and %(inactiveString)s.
ja: %(openingGarrisonedString)s、そして%(inactiveString)sしています。
ko: %(openingGarrisonedString)s, 및 %(inactiveString)s.
zh: %(openingGarrisonedString)s, 和 %(inactiveString)s。
zh_tw: %(openingGarrisonedString)s ，及 %(inactiveString)s 。

source: There is %(inactiveString)s.
ja: %(inactiveString)sしています。
ko: %(inactiveString)s명 있습니다.
zh: 有 %(inactiveString)s.
zh_tw: 有 %(inactiveString)s 。

source: There are no land traders.
ja: 商人がいません。
ko: 육로 상인이 없습니다.
zh: 没有陆上商人。
zh_tw: 沒有陸地上的商人。

source: There is %(numberTrading)s merchant ship trading
ja: %(numberTrading)s隻の交易船が取引中
ko: %(numberTrading)s건의 상선 거래가 있습니다
zh: 共有 %(numberTrading)s 商船正进行贸易
zh_tw: 有 %(numberTrading)s 艘商船正在貿易

source: %(numberOfShipTraders)s inactive
ja: %(numberOfShipTraders)s隻が待機
ko: %(numberOfShipTraders)s명이 활동하지 않습니다
zh: %(numberOfShipTraders)s 未激活
zh_tw: %(numberOfShipTraders)s 閒置

source: %(numberOfShipTraders)s merchant ship inactive
ja: %(numberOfShipTraders)s隻の交易船が待機
ko: %(numberOfShipTraders)s척의 상선이 일을 하지 않습니다
zh: %(numberOfShipTraders)s 商船处于非活动状态
zh_tw: %(numberOfShipTraders)s 艘商船閒置

source: There are no merchant ships.
ja: 交易船がありません。
ko: 상선이 없습니다.
zh: 没有商船。
zh_tw: 沒有商船。

source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh: 准备
zh_tw: 好了

source: This is the origin trade market. Right-click to cancel trade route.
ja: これが、起点となる交易市場です。 右クリックして交易路をキャンセルします。
ko: 이것은 원산지 교역 시장입니다. 교역로를 취소하려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭합니다.
zh: 原产地交易市场。 右键单击以取消贸易路线。
zh_tw: 這裡是貿易市集的起點。 右鍵點擊以取消貿易路線。

source: Origin trade market.
ja: 起点となる交易市場。
ko: 원산지 교역 시장.
zh: 出发贸易市场。
zh_tw: 貿易市集起點。

source: Destination trade market.
ja: 終点となる交易市場。
ko: 행선지 교역 시장.
zh: 目的贸易市场。
zh_tw: 貿易市集目的地。

source: Right-click to set as origin trade market
ja: 右クリックして、起点となる交易市場をセットします
ko: 원산지 교역 시장으로 지정하려면 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭
zh: 右键单击设置为出发贸易市场
zh_tw: 右鍵點擊以設為貿易市集起點。

source: This market is too close to the origin market.
ja: この交易市場は、起点となる交易市場に近すぎます。
ko: 이 시장은 원산지 시장에 너무 가깝습니다.
zh: 市场距离产地太近。
zh_tw: 這個市集和起點市集太過靠近。

source: Right-click to set as destination trade market.
ja: 右クリックして、終点となる交易市場をセットします。
ko: 목적지 교역 시장으로 지정하려면 마우스 오른쪽 클릭합니다.
zh: 右键单击设置为目的贸易市场
zh_tw: 右鍵點擊以設為貿易市集目的地。

source: Current turrets: %(occupied)s/%(capacity)s
ja: 現在の射撃者数: %(occupied)s/%(capacity)s
ko: 현재 포탑: %(occupied)s/%(capacity)s
zh: 当前防御塔： %(occupied)s/%(capacity)s
zh_tw: 塔樓：%(occupied)s/%(capacity)s

source: Current garrison: %(garrisoned)s/%(capacity)s
ja: 現在の駐留数: %(garrisoned)s/%(capacity)s
ko: 현재 주둔군: %(garrisoned)s/%(capacity)s
zh: 当前驻守: %(garrisoned)s/%(capacity)s
zh_tw: 目前駐軍: %(garrisoned)s/%(capacity)s

source: Right-click to establish a default route for new traders.
ja: 右クリックして新しい商人のためのデフォルトルートを確立しましょう。
ko: 새로운 상인들을 위한 기본 경로를 지정하려면 마우스 오른쪽 클릭합니다.
zh: 右键单击为贸易者确定一条默认的路线
zh_tw: 右鍵單擊以幫商人設定預設貿易路線。

source: Expected gain: %(gain)s
ja: 期待される増加: %(gain)s
ko: 예상되는 이득: %(gain)s
zh: 预期收益: %(gain)s
zh_tw: 預期收益: %(gain)s

source: This entity cannot be controlled.
ja: これらのエンティティはコントロールすることができません。
ko: 이러한 개체들을 제어할 수 없습니다.
zh: 它们不可被操控。
zh_tw: 無法控制這些實體。

source: Unload All.
ja: 全員外に出す
ko: 모두 내보냅니다.
zh: 卸载全部。
zh_tw: 卸載所有。

source: Unload Turrets.
ja: タレットから外に出す
ko: 포탑에서 내보냅니다.
zh: 卸载防御塔。
zh_tw: 卸載塔樓。

source: Destroy the selected units or structures.
ja: 選択しているユニットまたは建造物を破壊します。Destroy the selected units or structures.
ko: 선택한 유닛 또는 건축물을 파괴합니다.
zh: 摧毁选定的单位或建筑。
zh_tw: 摧毀選定的單位或建築物。

source: Use %(hotkey)s to avoid the confirmation dialog.
ja: 確認画面を表示したくない場合は%(hotkey)sを使用してください。
ko: 확인 대화상자를 표시하지 않으려면 %(hotkey)s 키를 사용합니다.
zh: 使用 %(hotkey)s 以忽略确认对话。
zh_tw: 使用 %(hotkey)s 以避免確認對話框。

source: Abort the current order.
ja: 現在の命令を中止します。
ko: 현재 명령을 중단합니다.
zh: 中止当前的命令。
zh_tw: 放棄目前的命令。

source: Send the selected units on attack move to the specified location after dropping resources.
ja: 選択したユニットを資源投了後に指定した位置まで攻撃移動させる。
ko: 자원을 드롭한 후 공격 시 선택한 유닛을 지정된 위치로 이동합니다.
zh: 放置完资源后，让选取的单位到指定位置攻击。
zh_tw: 在放回資源後，將選取的單位用移動攻擊送達指定的位置。

source: Order the selected units to garrison in a structure or unit.
ja: 選択したユニットへ建物やユニットに駐屯することを命令します。
ko: 선택한 유닛에게 건축물이나 유닛에 주둔하도록 명령합니다.
zh: 让选取的单位驻守于建筑物或单位内。
zh_tw: 命令選定的單位駐守至建築物或單位內。

source: Order the selected units to occupy a turret point.
ja: 選択したユニットに砲台地点を占拠するよう命令します。
ko: 선택한 유닛에게 포탑 지점을 차지하도록 명령합니다.
zh: 让选取的单位占领防御塔。
zh_tw: 命令選取的單位據守塔樓。

source: Unload
ja: 外に出す
ko: 내보내기
zh: 卸载
zh_tw: 卸載

source: Order the selected units to repair a structure, ship, or siege engine.
ja: 選択したユニットを建造物、艦船または攻城兵器を修復することを命令します。
ko: 선택한 유닛에게 건축물, 선박, 공성 전차를 수리하도록 명령합니다.
zh: 让所选单位修复建筑、船只或工程器械。
zh_tw: 命令選定的單位修復建築、船隻或攻城器。

source: Focus on Rally Point.
ja: 集合地点に移動する。
ko: 집결 지점으로 이동합니다.
zh: 关注集合点。
zh_tw: 在集合點集中。

source: Back to Work
ja: 仕事に戻す
ko: 하던 일로 돌아가기
zh: 返回工作
zh_tw: 回去工作

source: Order the selected units to guard a structure or unit.
ja: 選択したユニットを建造物またはユニットを護衛を命令します。
ko: 선택한 유닛에 건축물이나 유닛을 보호하도록 명령합니다.
zh: 让选取的单位守卫建筑物或单位。
zh_tw: 命令選定的單位保護建築物或單位。

source: Remove guard
ja: 護衛解除
ko: 경호병 제거
zh: 移除守卫
zh_tw: 移除護衛

source: Barter & Trade
ja: 取引と交易
ko: 물물교환 및 교역
zh: 贸易
zh_tw: 貿易

source: Patrol
ja: 巡回
ko: 정찰병
zh: 巡逻
zh_tw: 巡邏

source: Attack all encountered enemy units while avoiding structures.
ja: 建造物を避けながら、遭遇したすべての敵ユニットを攻撃します。
ko: 건축물을 피하면서 마주친 모든 적 유닛을 공격합니다.
zh: 攻击敌方所有的非建筑单位。
zh_tw: 攻擊所有遭遇到的單位但避開建築物。

source: Press to allow allies to use this dropsite
ja: 同盟国がこの回収施設を使用できるようにするには押してください
ko: 동맹이 회수 시설을 사용할 수 있도록 하려면 누르십시오
zh: 按下以允许盟友使用此资源回收点
zh_tw: 按下以允許盟友使用這個資源放置點

source: Press to prevent allies from using this dropsite
ja: 同盟国がこの回収施設を使用しないようにするには押してください
ko: 동맹이 회수 시설을 사용하지 않도록하려면 누르십시오
zh: 按下以防止盟友使用此资源回收点
zh_tw: 按下以避免盟友使用此放置點

source: The use of this dropsite is prohibited
ja: この回収施設の使用は禁止されています
ko: 이 회수 시설의 사용은 금지되어 있습니다
zh: 已禁止使用此资源回收点
zh_tw: 禁止使用此資源存放點

source: Allies are allowed to use this dropsite.
ja: この回収施設は、味方が使用することができます。
ko: 동맹은 이 회수 시설을 사용할 수 있습니다.
zh: 允许盟友使用此资源回收点。
zh_tw: 允許盟友使用此資源放置點。

source: You are allowed to use this dropsite
ja: この回収施設を使用することは許可されています
ko: 당신은 이 회수 시설을 사용할 수 있습니다
zh: 已允许你使用此资源回收点
zh_tw: 您被允許使用此資源放置點

source: Activate auto-queue for selected structures.
ja: 選択した建物の自動キューを有効にします
ko: 선택한 건축물에 대해 자동 대기열을 활성화합니다.
zh: 选定的建筑激活自动队列。
zh_tw: 啟用所選建築的自動佇列。

source: Deactivate auto-queue for selected structures.
ja: 選択した建物の自動キューを解除する。
ko: 선택한 건축물에 대해 자동 대기열을 비활성화합니다.
zh: 选定的建筑取消自动队列。
zh_tw: 停用所選建築的自動佇列。

source: The entity has to be killed before it can be gathered from
ja: エンティティは、それを収集する前に破壊しなければならない
ko: 개체를 수집하려면 먼저 죽여야합니다
zh: 该独立存在的实体必须在其可以被搜集之前杀死
zh_tw: 在您可以從其採集前，實體就已被殺害

source: You cannot destroy this entity as you own less than half the capture points
ja: 半分に満たない占領ポイントしか所持していないため、このエンティティを破壊できません
ko: 점령 포인트의 절반 이하 값을 가지고 있으므로, 이 개체를 파괴할 수 없습니다
zh: 你无法破坏此建筑，因为你的占领点数不到一半。
zh_tw: 您無法摧毀此實體，因為您的占領值不到一半

source: This entity is undeletable
ja: このエンティティは削除できません
ko: 이 개체는 삭제할 수 없습니다
zh: 不可删除该实体。
zh_tw: 此實體無法刪除

source: Alert nearby Female Citizens to seek refuge.
zh: 警戒附近的女市民寻找掩护。

source: Alert nearby Traders to seek refuge.
zh: 警戒附近的商人寻找掩护。

source: Alert nearby vulnerable units to seek refuge.
zh: 警戒附近的脆皮单位寻找掩护。

source: End the alert.
zh: 停止警戒

source: Unload nearby Female Citizens.
zh: 放出附近的女市民。

source: Unload nearby Traders.
zh: 放出附近的商人。

source: Unload nearby vulnerable units.
zh: 放出附近的脆皮单位。

source: Alpha XXVII: Agni
zh: 内测版27：阿耆尼

source: %(openingTradingString)s.
ja: %(openingTradingString)sです。

source: %(openingGarrisonedString)s.
ja: %(openingGarrisonedString)sしています。

# replayFinished
source: The replay has finished. Do you want to quit?
zh_tw: 重播已結束。您想要退出嗎？

# replayFinished
source: No
zh_tw: 否

# replayFinished
source: Yes
zh_tw: 是

source: Could only be constructed once.
zh_tw: 僅能被建造 %(limit)s 次。
